Алгоритм скоринга подсветки

Используем весь текст обьявления, для этого собираем все компоненты в одну строку.

Из ключа выбрасываем стоп слова. Список этих слов в отдельном файле. Желательно с возможностью комментировать строки решеткой #.

Ключ и текст лематизируем пайморфом, если будут поступать негативные фидбеги - поэкспериментирую с я.стеммером.

Общие принципы оценки:
    для каждого слова в ключе вычисляется его балл
    суммируются баллы слов, которые есть в тексте
    вычисляется полнота скорра: сумма баллов / максимальное количество баллов ключа
    
Балл слова расчитывается как:
    частота упоминания слова во всем наборе ключей (гипотеза в том, что в ключах чаще будет встречаться объект рекламирования)
    применяются понижающие коэффициенты:
        * глаголы х0.5
        * список пессимизируемых слов х0.5, списов в отдельном файле (для начала можно посмотреть на частотный словарь и ручками понизить все не конкретное) 